Support alm/celica (c)?
A: ¡ven ven! ¡por aqui
C: ¡hey! ¿A donde vamos? Estamos muy lejos de la villa
A: heh... ¡no te preocupes! Estoy aqui, encima se a donde vamos
C: pero... ¡oh mira este lugar!
A: ¿no es el mejor? Yo siempre vengo aqui los veranos, y hay una pequña zona en la que todos jugamos
C: Alm... es tan hermoso... ¡mira las aves!
A: los animales siempre vienen aqui para tomar agua, incluso vi una enorme aguila
C: ¡oh! Desearia que estar así para siempre.
A: ¡yo tambien!... hey... ¿escuchas eso?
C: creo que vienen los demas
A: vamos con ellos, ten, agarra mi manga para no perderte
C: o...okay

A: ah...ah... ¡ACHOO!
C: ohh... alm, te ves terrible
A: je je, gracias por el cumplido
C: creo que te resfriaste por andar descalzo, le deberia decirle al abuelo
A: ¡no! No quiero sus sermones... o peor ¿que pasa si se rie? 
¡No es grasoso reirse de alguien enfermo!
C: pfff... ¡jaja!
A: hey hey, si me dibujaras ahora seria "ilustra-bominación", ¿entiendes?
C: ¡jajaja! Oh alm, no me he reido así en mucho tiempo
A: me algra que yo... ah...ah...¡ACHOO!
C: ¡que tonta! casi me olvido que estas enfermo, ya vuelvo con el abuelo ¿okay? Quedate justito aquu
A: ghaaa... mi plan de distraerla se hechó a perder

Support alm/celica (a)?
A: ¡Celica! ¡¿estas bien?! Parece que pasaste por un mal momento 
C: alm, no te preocupes por mi, los soldados llegaron justo a tiempo para ayudarme ¿como estan tus heridas? 
A: me duele, pero tu "cortas" el dolor ¿eh eh?
C: creí que habiamos quedado que avansariamos en dos grupos diferentes, Alm ¿no deberias ir a liderar el tuyo?
A: yo...yo... ordene a mi grupo que se reagrupara con el tuyo
C: ¡alm! Habia una razon por lo que lo discutimos antes, tu plan hará...
A: ¡no me importa las formaciones ni las tacticas! Mucho menos cuando te pones en peligro, cada ves que estamos separados no puedo hacer nada mas que rezar para que vuelvas viva
C: alm... yo... nunca supe como te sentias 
A: tambien queria verte a solas, hay algo que quiero decirte 
C: ¿a... a... ahora? Pero...
A: no te lo puedo decir en nigun otro momento, si uno de los dos desapareciera, rumores aparecerán en todas partes 
C: ¿y cual es tu super secreto?
A ah... eh... ¿como lo digo sin ofenderte?
C: alm, solo dilo
A: no... no creo podet vivir sin ti 
C: ¡¿?!
A: algo me dice que deberiamos estar juntos y... pensaba que cuando la guerra termine... pensaba mostrarte que soy digno de estar contigo
C: ay alm, ¿no te das cuenta?
A: ¿?
C: ¡ya provaste mil y una veceses ser digno de estar conmigo! 
¡No hay nadie mas en el mundo con el que quisiera pasar el resto de mi vida!
A: yo tambien, Celica

Support alm/mycen (c)
M: "Querido amigo de rigel, el niño aprende de manera magnifica el uso de la espada, es mas, hoy ha podido golpearme en las piernas, sin embargo, su uso en la magia es lamentable"
A: abuelo ¿que escribes? 
M: ¡alm! ¿Que te dije de espiarme?
A: ufa... "no lo hagas o puede ser que 'accidentalmente' te lastime"
M: eso es, un caballero real nunca descansa, incluso si ya no sirve al rey
A: ¡pero... abuelo... la comida se quema! 
M: ¿me podrias hacer un gran favor? 
A: ¡ohh! ¿Quieres que cocine? 
M: solo por hoy, procura no quemarte 
A: ¡si! Dejelo a mi
M: "amigo, no creo que sea seguro seguir escribiendonos, cada dia es mas curioso y esta aprendiendo a leer, se dará cuenta pronto, descansa, lo cuidaré y criaré lo mejor que pueda para que sea el heroe que esta destinado a ser, perdoname por no darte mas noticias de tu hijo, tu amigo, mycen"
A: ¡abuelito! ¿Lo que cosinaste se supone que es negro?
M: ugh... voy en un minuto, alm


Support Lukas/Python (b)
P: ¡Eh! ¡Lukas!
L: ¿Qué ocurre, Python? 
P: Sigo esperando que me cuentes algo sórdido de algún caballero. Tal vez... ¿como tú mismo?
L: ¿Yo...? Mi pasado carece de sordidez para saciar tu apetito de chismorreo. 
P: ¿Estas seguuuuuuuuuuro? Porque todas las chicas de la ciudad andan preguntando quien es el guapetón con armadura roja. Lo que significa que no me están prestando atención, asi que muchas gracias. Pero puedo perdonarte ¡si me cuentas algún chisme jugoso sobre los amoríos de los nobles!
L: Creo que una cosa no tiene que ver con la otra, pero de acuerdo. Hmmm... Ya se. En mi tierra, había una mujer que cortejé durante años.
P: ¡Jeje! Espera a que traiga aperitivos. ¿Se veía bien? ¿La cosa iba en serio? ¿Ustedes tenian "la chispa"? 
L: Deja de preguntar como si fueras una doncella encerrada por años. Parece que el enemigo se aproxima. No nos entretengamos más. 
P: ¡Hey! ¡Espera! Quiero escuchar más sobre tu noviecita!!

Support Lukas/python (a)
P: ¡Jejeje, rojito! Te tengo contra la pared. Ahora cuéntame cada jugoso detalle de esa preciosidad que cortejabas.
L: ¿Jugoso? No, no Python, me temo que te llevarás una gran decepción.
P: Admito que no se te ve muy arrebatado al hablar de la dama en cuestión. ¿Asi que, qué pasó? ¿Es que no la amas? 
L: ¿Arrebatado, Python? Sinceramente, no sé si la amo o no. Desde que nos separamos, no siento la necesidad de verla. A veces, me pregunto si alguna parte esencial de mí está rota para siempre. Cuando veo a Clive y Mathilda, veo eso a que tu llamas "chispa". Pero lo que ellos tienen, parece que me falta.
P: Aww... Pobre Luke, no te preocupes. Aún somos jóvenes. Eso del "verdadero amor" no es para todo el mundo. Seguro que no es para mí. ¡Solo mírame y trata de decirme que YO estoy ROTO!
L: Entonces ¿dices que esa falta de sentimientos es normal?
P: ¡Dha! Si me preguntas, los raritos son Clive y Mathilda. Esa manera que tienen de mirarse a los ojos es empalagosa, jeje. Mira, algun día puedes descubrir si extrañas o no a esa mujer, pero hazlo a tu propio ritmo, ¿ok? Nadie te obliga.
L: ...A mi propio ritmo... Eso... es un consejo sorprendentemente bueno.
P: Y si cae en los brazos de otro galán antes de que vuelvas, que así sea. Yo estaré para apoyarte. Podemos ir a la taberna, beber tanta cerveza, gastar todo tu dinero... ¡Será genial!
L: Je. No dudo de que estaré en buenas manos...